Dette er OASIS.
Det er en virkelighed,
hvor kun ens fantasi sætter grænserne.
Folk besøger OASIS,
fordi man her kan gøre alt.
Men de bliver her, fordi man kan blive alt.
Jeg henvender mig til jer,
fordi vores fremtid er i fare.
Jeg tog hertil for at slippe væk.
Men jeg fandt noget,
der er langt større end mig selv.
Jeg fandt mine venner.
Hej, Z.
Jeg fandt kærligheden.
Og nu har det kostet menneskeliv.
Nej, nej, nej!
Det her er en krig, der skal afgøre fremtiden.
Find ham.
Velkommen til oprøret, Wade.
Du må aldrig fortælle nogen,
hvem du er i virkeligheden.
Hold godt fast.
Det er en kamp på liv og død.
Hvad sker der?
Jeg træner bare Mario Kart!
Spørg jer selv:
Er I villige til at kæmpe?
DET ER FOR STORT
TIL DEN VIRKELIGE VERDEN
READY PLAYER ONE
Spillet om OASIS